ὃς..

{psius estatem notionem του Myos) ed Messium
·iem applicuisse probare studens, provocet etl
scor. 10, 4. 9. Sep. 10, 15. 19. 11‚1-4. 18,
15. ad Tergg.‚ Rabbinos, Messium verbum Dei
nominantes etque sic ed elie Apostolorum ‹ti-¹
cte: πληρωμα &eoo etc. Sed doctores Alexan-
’ drinos notionem του λογου ,excultam iem ha-
buisse Apostolosque et seriores Iudaeos Messius
teliu tribuisse, etiamsi concedam, Iudaeos tu-t
men Palaestinentes‚ Christi tempore viventes‚‘
teliu ism de Messie praedicasse, minime inde “
sequitut·'.⁴).¹

Eiusdem Steeudlinus5) quoque argui potest
erroris, qui e. g. Iudaeos ente Iesum, Messium
mortem expietouiem esse subiturum, iem exo
spectasse, Petri aliorumque apostotorum dictis
probare studet. Neque ipse de Wettius ubique
rem tetigisse videtur, etiamsi Bettholdum pree
caeteris eiusdem, cuius ipse ergui potest, «er--

*um*

4)· Bothus, 1. l. p. 152· of. Sfffskind, Maguein to,
54 sqq. Schmidt, Bith, 374. uhi Bettholdi sena
tentia impugnetur.

6) vid. eius Comm. l‘lber d'm Unpmng ὼ Im.
eines¹ leidenden Messias, in· Gottings Rittium,

· {teum „ ,.

 

